Teidän pitää palvoa
9.6.1996 Cabella, Italia
Mielestäni on hyvin tärkeää, että palvotte Adi Shaktia
ja Adi Kundaliinia.
On mahdotonta ymmärtää,
ette todellakaan voi ymmärtää, miten teistä on tullut pyhimys.
Kun tiedätte, että teillä on sisällänne kaikki nämä keskukset,
ja nämä keskukset on herätettävä
Kundaliinin herättämisen avulla,
ja että Kundaliini ilmaisee itseään sormenpäittenne kautta.
Jollette samaistu täysin tähän tietoon,
on aina mahdollista, että erkanette
täydelliseksi tulemisen polulta.
Olen nähnyt monia, jotka tulevat Sahaja Yogaan,
ja he tapaavat joitakin sahaja-joogeja, jotka ovat "puolikypsiä",
ja kun he ovat mentaalisia, he alkavat kiistellä,
"Miten se voi olla niin, miten se voi olla näin?
Miten hän on sahaja-joogi ja käyttäytyy noin?"
On niin monia tapoja, joilla ihmiset suhtautuvat
Jumaluuden voimaan.
Olen kertonut teille alussa, että Jumala tunsi itsensä yksinäiseksi
ja siksi Hän loi Adi Shaktin,
ja Hänen avullaan luotiin koko maailmankaikkeus.
Mutta totta on myös se, että kuten te etsitte,
myös Jumaluus etsii teitä.
Myös se, että etsimisenne on ehdottomasti palkittu,
jos ymmärrätte yksinkertaisen asian Jumaluudesta:
Hän on Se, joka on antanut teille älykkyyden.
Hän on Se, joka on antanut teille viisauden.
Hän on se, joka on antanut teille kaiken, mitä teillä on – kuten lauloitte:
"Sinä olet antanut meille kaiken, mitä meillä on."
Jos se on totta, että kaiken, mitä olette saaneet,
on tullut Kundaliiniltanne,
Kundaliininne Äitivoimalta,
silloin on hyvin tärkeää ymmärtää, minkä takia
Äiti on pidettävä iloisena ja tyytyväisenä.
Teidän on yritettävä nähdä, mikä tekee Hänet onnelliseksi.
Kuten kerroin, oivaltaneiden sielujen ja Jumaluuden välillä on suhde.
Jumaluus on onnellinen, kun te olette onnellisia.
Tai voimme sanoa, kun Jumaluus tekee teidät onnelliseksi,
ja te olette onnellisia, silloin Jumaluus on onnellinen.
Suhde on sellainen.
Ja se on niin läheinen, niin läheinen,
voimme sanoa, että niin kuin auringolla on auringonsäteet,
tai kuulla on oma kuunvalonsa.
Se on niin lähellä, se on niin syvään juurtunut, niin sisäänrakennettu,
ja sen pitäisi antaa teille täysi kontrolli omasta itsestänne
ja kehittymisestänne.
Sitä kuvataan monin eri tavoin; että teidän on antauduttava.
Nyt...
ihminen antautuu tietysti pelon edessä.
Jos joku tulee miekka kädessä ja sanoo: "No niin, antaudu!" – saatatte antautua.
Mutta heti kun tuo henkilö lähtee, otatte esiin oman miekkanne ja katkaisette hänen kaulansa.
Sellaisella antautumisella ei ole mitään merkitystä.
Sellainen antautuminen on antautumista, johon teidät pakotetaan.
Kaikki tällaiset antautumiset ovat aiheuttaneet ongelmia,
koska se aiheuttaa reaktion.
Mutta Jumalalle antautuminen tuottaa äärimmäisen paljon iloa.
Kuin suola, joka liukenee mereen automaattisesti,
liukenee veteen automaattisesti,
tuo liukeneva ominaisuus on todella iloa tuottava.
Jos vain tunnette sen sisällänne,
että olette yhtä Jumaluuden kanssa.
Olette liuenneet Jumalallisuuden valtamereen.
Ja silloin se, mikä ottaa teissä muodon, on pelkkää äärimmäistä rakkautta,
myötätuntoa ja sen seurauksena äärimmäistä iloa.
Monet ihmiset sanovat Minulle: "Äiti, on hyvin vaikeaa antaa toiselle anteeksi."
Mutta Minusta on hyvin kamalaa olla antamatta anteeksi toiselle.
Anteeksiantamisessa on suurta iloa, hyvin suurta iloa.
Ja heti kun annatte anteeksi,
Jumaluus ottaa ohjat käsiinsä ja huolehtii teistä.
Kukaan ei voi häiritä teitä.
Mutta ensin teidän on antauduttava Jumaluudelle,
sitä on anteeksianto.
Älkää yrittäkö
rangaista ketään tai tehdä jotain toista vastaan.
Jumaluus ottaa asian hoitaakseen
ja tekee sen, mitä tarvitaan,
ja niin kauniilla tavalla,
että kannattaa nähdä, miten se toimii.
Tätä Jumalallista Adi Shaktin voimaa kuvataan jokaisessa uskonnossa.
Islamissa sitä kutsutaan nimellä 'ruh',
Raamatussa sitä kutsutaan 'kaikkivaltiaaksi voimaksi',
sitä kutsutaan nimellä 'allak' – se, mitä ei voi nähdä,
'niranjana', se, mikä on kaiken kiintymisen yläpuolella.
Kaikkia näitä sanoja käytetään tästä Jumalallisesta voimasta.
Ihmiset ovat kuulleet siitä, ihmiset ovat laulaneet siitä,
mutta valitettavasti hyvin harvat ovat saaneet tuntea sen,
ja kun he tunsivat sen, he eivät osanneet antaa sitä muille,
miten saada muut tuntemaan sen.
Niinpä näistä puheista tuli eräänlainen tarina
tai jotain käsittämätöntä.
Kukaan ei voinut uskoa, että he ovat tunteneet jotain sellaista
tai voinut kuvitella, että sellainen Voima todella on olemassa.
Nyt siitä on onneksi tullut aika yleinen tosiasia teille kaikille,
että tiedätte, että tällainen Voima on olemassa.
Olette varmoja tästä Voimasta
koska voitte tuntea sen sisällänne.
Ja kun tunnette sen, tunnette olonne hyvin iloiseksi.
Voitte saada selville, puhuuko joku teille totta vai ei,
koska näette sen värähtelyistä,
pitäisi sanoa...
...Adi Shaktin Voimasta.
Hän kertoo teille totuuden.
Jos joku on tehnyt teille jotain pahaa,
esimerkiksi, saatatte sanoa: "Äiti, jos annatte anteeksi tuolle ihmiselle,
niin se ei ole totuus, koska hän on ehdottomasti tehnyt pahaa,
ja jos annan anteeksi, se tarkoittaa, että hyväksyn, että hän ei ole vahingoittanut minua."
Tällainen väite on mahdollinen.
Näette ja tulette yllättymään,
että annatte anteeksi tuolle henkilölle,
koska totuus on, että annattepa anteeksi tai ette,
te ette tee mitään.
Se on totuus.
Joten jos annatte anteeksi jollekin myötätunnosta,
myötätunnosta tulee totuus.
Myötätunto kertoo teille totuuden.
Kaikki absoluuttinen totuus, jonka tiedätte,
johtuu Jumalallisen Voiman myötätunnosta.
Ehkä joskus ihmiset sanovat: "Katsoimme värähtelyt, Äiti,
ja tunsimme näin, ja silti kävi näin."
Sillä ei ole merkitystä.
Se, mitä on tapahtunut, on tapahtunut, sillä ei ole väliä.
Tunsitte värähtelyt, kysyitte värähtelyiltä
ja toimitte värähtelyjen mukaan, siinä kaikki.
Se, toteutuiko asia niin vai ei, on eri asia.
Koska sen piti mennä toisella tavalla.
Jotain draamaa on meneillään. Se on 'chitvilas',
ja tarkoittaa nauttimista Jumalallisesta 'chittasta'.
Kaikki on siis näytelmää.
Jos pystytte näkemään tuon näytelmän,
silloin ette huolestu – se on näytelmää.
Miten se toimii, miten se on järjestetty,
se ei ole teidän päänvaivanne.
Teidän on vain nähtävä Jumaluuden näytelmä, miten se toimii.
Olemme nyt kaikki nähneet tapahtumia, joita te kutsutte ihmeiksi.
"Äiti, tällainen ihme tapahtui, tuollainen ihme tapahtui,
ja tiedän, että kaikki on Jumaluuden ihmettä."
Siitä huolimatta uskomme Jumaluuteen
ei ole kovinkaan valaistunutta uskoa.
Kun uskonne on valaistunutta,
ette ole huolissanne elämälle tärkeistä asioista.
Jos se onnistuu, hyvä niin, ja jos ei onnistu, hyvä niin.
Ei pidä olettaa, että kun olette oivaltanut sielu,
niin koko maailma lankeaa jalkojenne eteen.
Ei välttämättä. Se on näytelmää.
Se on Adi Shaktin huomion kaunista iloa.
Jos pystytte tulemaan todistajiksi,
jos voitte todella todistaa koko asiaa,
silloin kasvatte henkisesti paljon lähemmäksi.
Pitäisi sanoa, että liukenette Jumalalliseen Voimaan.
Tuon liukenemisen on tapahduttava.
Siksi tämänpäiväinen puja on hyvin tärkeä teille,
sillä jos Adi Shakti ei olisi inkarnoitunut,
tätä työtä ei olisi voitu tehdä.
Tätä ei olisi voitu tehdä.
Koska sen täytyi olla jotain,
joka kattaisi kaikki ihmiselämän kulmikkuudet,
kaikki ihmiselämän eri puolet.
Sen täytyi olla sellainen inkarnaatio
joka voisi absoluuttisesti nähdä ihmisen kokonaisuutena,
ei vain hänen fyysistä, henkistä tai emotionaalista minäänsä
tai hänen erityisiä ideologioitaan tai hänen erityistä valta-asemaansa – ei,
vaan kokonaisuutena, ihmisenä.
Ja ihminen, kuten kerroin,
on sisältä – kaikki ihmiset ovat aivan samanlaisia.
Jotkut ovat herkempiä ja etsivät enemmän, aidosti,
jotkut eivät etsi aidosti,
ja jotkut eivät etsi ollenkaan.
Mutta Adi Shakti antaa teille myös etsimisen.
Teidän on siis palvottava,
ja se on paras tapa miellyttää omaa Kundaliinianne,
omaa Äitiänne, joka on antanut teille tämän syntymän.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!